Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Marés Silenciosas]
[Episódio 13]
Xian?
Está apenas de passagem.
E não precisa de nada de mim?
Na verdade, nada.
Ah, sim.
Ainda vais a minha casa
dar aulas de piano ao Zai?
Não venho todos os dias?
Certo, certo.
Ainda preciso de ir à bolsa
esta tarde para monitorizar o mercado.
Vou voltar agora.
Não te vou incomodar mais.
Ok.
Xian!
Chang?
Senhorita Qiao.
Liguei para o Banco Tai Fung
e disseram-me que estás aqui.
Rápido,
Venha comigo agora.
O que mais disse o homem?
Ele mencionou
HSBC e dólares de Hong Kong em inglês,
E depois desmaiou.
HSBC?
Espera!
Eu vou contigo!
Xian!
Roberto!
Yinwan,
Vocês conhecem-se?
É colega do meu irmão.
o tesoureiro do HSBC.
O que lhe aconteceu?
Está gravemente ferido.
Roberto. Roberto!
Consegues ouvir-me, Robert?
Está em estado de choque.
Yinwan, afaste-se.
Estacionar.
Eu injetei-lhe adrenalina.
Se lhe quiser perguntar alguma coisa,
Esta pode ser a sua última oportunidade.
Roberto.
Roberto!
Mestre Huang.
Roberto.
Roberto!
Apanhou um riquixá no cais?
para a clínica?
Sim.
Onde está o puxador de riquexó?
Quando chegámos, deixei-o ir.
O quê?
Xian, Yang Chang
Apressem-se com as vossas perguntas.
Yinwan.
Venha comigo.
Roberto. Roberto!
Chang, o seu inglês é bom.
Ajude-me a traduzir.
Ok.
Sou He Xian, do Banco Huilong.
Já fiz negócios com o HSBC anteriormente.
Pergunte se ele se lembra de mim.
Este é He Xian,
do Banco Huilong.
Yinwan.
Preciso de voltar
para monitorizar o paciente.
Ligue para estes números
pela ordem em que as escrevi.
O tempo é crucial.
Quanto mais rápido, melhor.
Senhor...
Senhor A...
Roberto.
O que aconteceu exatamente no HSBC?
O que aconteceu exatamente ao HSBC?
Os japoneses obrigaram o HSBC a emitir
novas notas...
Diz que os japoneses
forçado...
Problema...
Problema qual?
Um novo lote de dólares de Hong Kong.
Os japoneses obrigaram-nos a emitir
um novo lote de dólares de Hong Kong.
Nenhum dos
os novos dólares de Hong Kong
são apoiadas por reservas.
Qual o valor total deste lote?
Sim.
Não consigo explicar todos os detalhes agora.
Por favor, compareça o mais breve possível.
[Clube Médico Nanhua]
Cento e vinte milhões.
Cento e vinte milhões?
Assim que toda esta nova quantia de dinheiro
for gasta,
Os japoneses declararão
o dólar de Hong Kong inválido.
Então, os dólares de Hong Kong tornar-se-ão
Papel sem valor.
Senhor Lin, este é He Xian.
O que é?
O Xian ligou.
Ele disse simplesmente: "Este é o Xian."
E depois a ligação caiu.
O mercado foi aberto.
Venda uma pequena quantidade
para testar o preço de suporte alvo dos comerciantes chineses
.
Sim.
[Dólar de Hong Kong; 3,20]
Sessenta mil dólares de Hong Kong à venda!
Alguém se habilita?
Senhor Lin,
Ainda não tivemos notícias do Xian.
Devemos esperar que ele regresse?
Mas não o conseguimos encontrar agora.
Não podemos simplesmente ficar à espera dele.
e ignorar o mercado.
Isso mesmo.
Embora a pressão de venda seja baixa,
Vamos aumentar o preço rapidamente.
Não podemos deixar o mercado seguir
na direção errada.
Leve-os.
E faça outra ordem de compra de 300.000.
para aumentar o preço.
Morreu logo depois de ser trazido para aqui?
Isso mesmo.
Tentei reanimá-lo.
Mas já era tarde demais.
Ele nunca
recuperou a consciência
E não disse absolutamente nada?
O homem já estava morto.
Então, como poderia ele falar?
Bom.
Capitão Huang.
Leve o corpo para dentro.
e
Trazer todas estas pessoas
Volte para cá.
Sim, senhor.
Entrem! Prendam-nos!
Que direito têm de nos levar?
Acha que é a polícia?
Isto é Macau.
Não pode simplesmente prender pessoas
como bem entender!
Cuidado, ou vou processá-lo por rapto!
Chega de asneiras!
Leve-os!
Venha connosco!
Nem pense nisso!
Quem chamou a polícia?
Eu fiz.
[As Artes de Cura Perduram]
Esta clínica recebeu uma
vítima mortal de ferimento por arma de fogo, cuja identidade se desconhece.
Como médico,
Devo avisar a polícia imediatamente.
Larguem as armas!
Eu sou
Sawa Eisaku, Chefe
da
Agência de Serviços Especiais do Exército Imperial Japonês
Em Macau.
Estou a investigar
a morte de um fugitivo do Exército Imperial
de Hong Kong.
Por favor, não interfira no meu trabalho.
Recebemos um relatório
que há uma vítima de ferimento por arma de fogo
nesta clínica.
Então viemos investigar.
Não sabíamos que estava aqui.
Pedimos desculpa pela interrupção.
Não lhes peça desculpa!
Isto é um sequestro!
A polícia não vai fazer nada?
Não é?
Cala-te.
Oficial,
somos apenas
levando connosco essas testemunhas
Interrogar-lhes sobre
como o fugitivo morreu, apenas isso.
Por favor, afaste-se.
Levem-nos embora!
Onde está o falecido?
Dr. Ke?
Dr. Ke!
Sem fotos! Quem chamou os repórteres?
Tirem-nos daqui!
Eu fiz!
Senhor Lok Pak,
O que está aqui a fazer?
Coronel Saw,
a minha amiga, a menina Qiao Yinwan
ligaram para me informar
que houve aqui um homicídio,
E ela conhece o falecido.
que era tesoureiro do HSBC em Hong Kong.
Então vim dar uma vista de olhos.
E a caminho daqui,
telefonei para vários jornais.
para que pudessem obter um furo de reportagem.
Onde está o falecido?
O falecido era realmente
o tesoureiro do HSBC?
Doutor Ke, tratou do falecido?
Poderia nos conceder uma entrevista?
[As Artes de Cura Perduram]
Por favor, explique a situação, Dr. Ke!
Qual é o vosso problema, polícias?
Houve aqui um homicídio.
E ficas aí parado
sem fazer nada.
[As Artes de Cura Perduram]
Devo denunciar isto ao
Inspetor Geral Gonzales?
E pedir-lhe que investigue
como desempenha as suas funções?
Sim, sim.
[As Artes de Cura Perduram]
Pressa!
Garanta a segurança da cena!
Comece a investigar agora mesmo!
Rápido...
Ninguém tem autorização para entrar!
Não pode entrar! Pare!
[As Artes de Cura Perduram]
Coronel Saw!
Macau é, afinal, território português.
Está a obstruir abertamente o trabalho da polícia!
Senhor Lok Pak, não é essa a minha intenção.
Mas o falecido dentro
Foi um importante fugitivo
do Exército Imperial em Hong Kong.
Antes de determinarmos a causa da morte,
Tenho razões para suspeitar
que estas pessoas aqui são os assassinos.
Por isso,
até que sejam ilibados de qualquer suspeita,
Ninguém tem permissão para os contactar.
De outro modo,
Isso configuraria conluio.
Contenha-os.
Todos vós, dêem um passo atrás.
Está me ouvindo?
Dê um passo atrás!
[Dólar de Hong Kong; 3,28]
Senhor Lin,
Agora está tudo a correr às mil maravilhas.
Vamos continuar em frente.
Sim,
Aumente para HKD 3,4 de uma só vez.
Assim que os investidores de retalho seguirem o exemplo,
A situação manter-se-á estável.
[O Caminho da Harmonia Financeira]
Sim.
Continue a aceitar ordens de venda.
e elevá-lo para HKD 3,4.
Faça encomendas de venda. Reduza o preço
em 0,05 a 0,10 HKD.
Depois deixe que eles contra-ataquem.
Veja até onde chegam.
Sim.
Boa tarde.
Concluí o meu exame do corpo.
Com base no estado do corpo,
Posso confirmar que a hora da morte
provavelmente estava entre
12h30 e 13h00.
O que descobriu?
Com base no estado do corpo,
a hora da morte
Provavelmente ocorreu entre as 12h30 e as 13h.
Então, isso significa
Faleceu logo após ser levado
para a clínica.
Antes de morrer,
Havia alguma hipótese
de ele recuperar a consciência?
Ou sequer disse alguma coisa?
Devido aos ferimentos, já deveria
estar em coma profundo.
A menos que tivesse sido reanimado à força
com drogas como a adrenalina,
teria sido praticamente impossível
para que recupere a consciência,
quanto mais para que consiga comunicar com clareza.
Chefe,
Fizemos uma busca minuciosa
assim que entrámos.
Não há evidências
de que tais medicamentos estejam a ser usados.
Nesse caso, o segredo provavelmente
não foi vazado.
Aquelas pessoas lá fora...
Não.
A não ser que tenhamos 100% de certeza,
Não podemos correr qualquer risco.
Porque esta tarde
é crucial??? É quando o Banco de Espécies
Lança o seu ataque final
contra os bancos chineses.
Antes do fecho do mercado às 17h00,
não devem contactar ninguém de fora
ou proferir uma única palavra.
Escutar.
A autópsia...
Não deve estar concluído antes das 17h.
Percebes o que quero dizer, certo?
Sim.
Após duas reduções de preço consecutivas,
Os comerciantes chineses voltaram a aumentar
o preço.
acima de HKD 3,4
E depois parou.
Parece que é esse o preço que pretendem atingir.
Venda quando atingir HKD 3,4.
e pare em HKD 3,3.
Mantenham as esperanças deles elevadas.
enquanto drenam constantemente os seus fundos.
Sim.
Coronel Saw.
Durante quanto mais tempo o seu médico
vai examinar o corpo?
Como disse,
Trata-se de uma questão médica.
Eu não vou entrar.
Mas o médico legista da polícia
já chegou a uma conclusão.
O representante da polícia também interrogou
as testemunhas juntamente consigo.
Que motivo tem?
para continuar a segurar
Aqueles cidadãos inocentes de Macau?
Já te disse???
uma vez determinada a causa da morte
e são considerados inocentes,
Eu libertá-los-ei.
Olhar,
os empresários entre eles
Preciso de voltar ao trabalho.
E o professor ainda tem aulas
para dar.
Devia pelo menos deixá-los
fazer algumas chamadas.
para informar as suas empresas, escolas
ou famílias de que estão em segurança.
Não.
Eles não podem.
Macau não é governado por leis?
Porque é que não nos deixam ir embora?
Sim! Por que razão nos estão a tratar assim?
Queremos ir embora!
Nós, cidadãos comuns, queremos ir embora!
Não existem leis?
Certo!
-Não existem regulamentos?
-Não temos os nossos próprios direitos?
Isto é Macau!
Sim!
Porque é que ele não me deixa sair?
-Com que direito nos mantêm aqui?
-Queremos ir embora!
Sim!
Queremos ir embora!
Coronel Saw.
-Queremos ir embora!
-Sua Agência Sawa
Aqui não há autoridade policial.
O governo e a polícia
também têm os seus limites!
Já te disse???
A autópsia leva tempo.
Até o envolvimento destas pessoas
Está completamente descartada,
Qualquer pessoa que se atreva a contactá-los...
será tido em conta
pelo Exército Imperial Japonês
como o governo e a polícia de Macau
abrigar criminosos abertamente.
Compreender?
Queremos ir embora!
Sim!
-Queremos ir embora!
Queremos sair daqui!
Ao menos deixem-nos fazer uma chamada!
[Dólar de Hong Kong; 3,41]
[Dólar de Hong Kong; 3,36]
Continuem a comprar.
Precisamos de manter o preço estável acima dos 3,4 HKD.
Lin,
Preciso de acompanhar o Sr. Liang
para se encontrar com Rodrigues.
Durante a hora restante,
Estou a contar com você aqui.
Não te preocupes.
Embora tenha sido uma disputa renhida,
fundos de apoio aos preços dos nossos quatro bancos
Ainda tenho mais de metade.
Superando esta última hora
Não deve haver problema.
Sim.
[Dólar de Hong Kong; 3,42]
A partir de agora, dentro de 20 minutos,
despejar três milhões continuamente.
Sim.
O quê?
Está a cair tão rápido assim?
Leve-os.
Aceitar todas as ordens de venda.
Precisamos de aumentar o preço.
De volta a HKD 3,4!
[Taxa de câmbio da moeda nacional]
[Câmbio Financeiro de Macau]
[Dólar de Hong Kong; 3,43]
HKD 3,43.
Nos últimos vinte minutos,
Já investi mais de 3 milhões.
E se for executada outra grande ordem de venda?
antes de podermos reagir,
E não podemos manter o preço no fecho?
Quantos fundos ainda nos restam?
Incluindo o que comprámos anteriormente,
Só hoje,
já comprámos mais de 5 milhões.
Mesmo que façamos um acordo
tudo o que restava aos nossos quatro bancos,
São apenas cerca de 4 milhões.
Faltam apenas 10 minutos.
Assim, por precaução,
Vamos arriscar.
Coloque todo o dinheiro restante
nas ordens de compra
para manter o preço.
Isso não seria muito arriscado?
Precisamos de comprar.
Se os japoneses continuarem a vender
antes do fecho
e reduzindo o preço,
Ainda não conseguimos manter o preço de fecho.
De acordo com os nossos cálculos,
os japoneses
Não deve sobrar quase nada.
Acho que podemos fazer isso.
Deposite todos os fundos restantes de cada banco.
nas ordens de compra.
Mantenham este preço a todo o custo!
Voltaram a aumentar o preço para HKD 3,4.
e colocou mais 4 milhões
em ordens de compra?
Sim.
Eles finalmente apostaram tudo.
Faltam nove minutos.
Sabe o que fazer.
Compreendido.
4,18 milhões de HKD em ordens de compra!
Algum vendedor?
Por favor, não venda. Por favor, não venda!
Espera. Espera.
Ordens de compra executadas!
Além de novas ordens de venda no valor de 2 milhões!
O quê?
Todas as ordens de compra foram executadas.
E existem novas ordens de venda
de 3 milhões?
Sim.
Não,
agora são 5 milhões.
Não, 7 milhões!
E lá vêm mais. Nove milhões!
Um total de 9 milhões em ordens de venda!
Senhor Rodrigues,
esta tarde,
O dólar de Hong Kong manteve-se estável
nos 3,4 HKD.
O mercado está prestes a fechar.
Podemos assinar o contrato agora?
Não há problema.
Somos velhos amigos.
Na verdade, quando eu disse HKD 3,4,
mesmo que a diferença seja de alguns cêntimos,
Não vou fazer alarido disso.
Desculpa.
Olá?
O que disse?
A taxa de câmbio do dólar de Hong Kong
já caiu abaixo dos 3 HKD?
Alguém está interessado numa ordem de venda de 2 milhões?
[Dólar de Hong Kong; 2,90]
Ordem de venda de 2,5 milhões,
Alguém se habilita?
[Dólar de Hong Kong; 2,90]
[Dólar de Hong Kong; 2,77]
Ordem de venda de 3 milhões,
Alguém se habilita?
Três milhões!
[Dólar de Hong Kong; 2,71]
Mais 3,5 milhões!
O total de ordens de venda foi de 20 milhões de dólares de Hong Kong.
Alguém se habilita?
[Dólar de Hong Kong; 2,61]
Senhor Rodrigues.
Senhor Liang!
Tudo correu conforme o planeado.
O Specie Bank acaba de alcançar
uma grande vitória.
Doutor Tanaka,
Como correu o exame?
Acabei de concluir o exame.
Pode-se confirmar
a morte do fugitivo.
Não tem nada a ver com
as pessoas presentes no local.
Sendo assim,
não vamos
atrasar ainda mais a investigação policial .
Nós temos
Consumiu o seu valioso tempo.
Por favor, perdoe-nos.
Vamos.
O que estão exatamente estes rapazes aprontando?
Senhor Lok Pak,
Por favor, venha comigo.
Para onde?
Venha comigo primeiro!
O que está realmente a acontecer?
O que é? O que é tão urgente?
Senhor Lin,
Este é He Xian.
Como está a situação esta tarde?
O que aconteceu?
Diga-me depressa.
Senhor Lok Pak,
Sistema financeiro de Macau
está prestes a desabar.
[Palácio do Governo, Macau]
Comecemos pelas perdas atuais.
O Banco Nacional Ultramarino
detém atualmente mais de 15 milhões
Dólares de Hong Kong,
que excede
50% do total do ativo do banco.
Quanto aos nossos comerciantes chineses,
Apenas o Banco Tai Fung
comprou 20 milhões de HKD.
Juntamente com o Banco Wing Lung, o Banco Tianxiang,
O Banco Hengyi e outros bancos chineses,
O montante total ultrapassa os 30 milhões de dólares de Hong Kong.
Mas isso já se esgotou.
todos os activos destes bancos chineses.
Isto significa que
Se o dólar de Hong Kong continuar a cair,
Todos os bancos chineses
irão à falência imediatamente.
E assim que os japoneses anunciarem que
vão abolir o dólar de Hong Kong,
even the Banco Nacional Ultramarino
Não escapará à falência.
Quando isso acontecer,
Sistema financeiro de Macau
entrará em colapso catastrófico.
O Banco de Espécies tornar-se-á
o único banco em Macau,
controlando completamente
todas as finanças e o comércio de Macau.
[Banco de Espécies]
Senhor Ogata,
Parabéns.
O álcool turva o juízo.
Eu só bebo café.
Mas pensando bem,
Será que esta pequena vitória
merece sequer ser festejada?
Já vendemos mais de 40 milhões de dólares de Hong Kong.
Além disso, quanto gastaram as várias empresas no
armazenamento de fornecimentos???
Já faturámos pelo menos 50 milhões de dólares de Hong Kong.
Isto é suficiente para
ajudar o Império a fabricar
Mais de 500 caças Zero.
Além disso, as finanças de Macau
foram completamente esmagados por nós.
A partir de agora, o Banco de Espécies vai controlar
todo o Macau.
Isso não é motivo para celebrar?
O que adquiri
Não são 50 milhões???
São 120 milhões de dólares de Hong Kong.
Se gastarmos tudo conforme o planeado,
O que podemos ganhar para o Império
Não se trata apenas de 500 lutadores,
mas dois porta-aviões.
Infelizmente,
O mercado de Macau é muito reduzido.
Portanto, ainda nos restam 70 milhões de dólares de Hong Kong.
Em qualquer caso,
notifique todas as empresas japonesas.
comprar o máximo de mantimentos possível,
comprar moedas de prata de Guangdong,
e liquidar os ativos discretamente,
sem causar transtornos.
o mercado financeiro.
Considerando a situação atual,
Vamos discutir como resolver isto.
Nesta situação,
os bancos
só pode
Aja rapidamente antes que o dólar de Hong Kong
perca todo o seu valor!
Deite o máximo possível.
Amanhã é fim de semana.
e o mercado estará fechado como habitualmente.
Lembro-me da bolsa de valores
Os regulamentos administrativos estipulam
que em circunstâncias especiais,
O Departamento Geral dos Assuntos Económicos tem o direito
de suspender temporariamente as negociações.
Excelentíssimo Senhor Governador,
Podemos referir a flutuação excessiva
do mercado.
principal moeda de negociação como motivo
e que
o Departamento Geral dos Assuntos Económicos anuncie
um fecho adicional do mercado durante 48 horas
para permitir que o mercado recupere a estabilidade.
Isto está em conformidade com os regulamentos.
Dessa forma,
O mercado estará encerrado.
durante três dias no total.
Durante esse período,
Todos vós devem elaborar contramedidas.
Não se trata apenas de
salvar o sistema financeiro???
Trata-se de salvar todo o futuro.
de Macau.
Conto com todos vós.
Temos de fazer isso!
Coma alguma coisa.
Como está o Sr. Liang?
Liguei para o Dr. Ke.
Ele disse que é apenas
a sua pressão arterial habitual a manifestar-se.
Esteve a receber soro intravenoso a noite toda.
O Sr. Ma já
o levou de volta para a escola.
O Dr. Ke disse também
Que deixou o seu blusão
na clínica ontem.
Yinwan disse que
uma vez que ela vem todos os dias
dar aulas de piano a Zai,
Ela vai trazer o seu blusão de volta.
Entendi.
A minha jaqueta?
Oh não.
O que está errado?
[Escola Primária de Kiang Wu]
Senhor Liang,
Acabou de sair do hospital.
Não fique tão chateado(a).
Não estou chateado.
Estou profundamente envergonhado.
Perdemos todas as nossas Unidades de Ouro da Alfândega.
Todos os planos de aquisição falharam.
Como posso encarar
os soldados derramando sangue
E sacrificando as suas vidas na linha da frente?
Como posso encarar
Os nossos quatrocentos
e cinquenta milhões de compatriotas?
Quero dizer um palavrão.
China
foi arruinado
Por malditos traidores como Qiao Renyu!
Senhor Ele.
Yu,
Onde está a menina Qiao?
O diretor está doente.
Então, a menina Qiao foi visitá-lo.
[Novas notas de Hong Kong
seguras para circulação]
É impossível.
O meu irmão jamais trabalharia
para os japoneses.
Foi publicada uma foto dele com o governador japonês .
Será que pode ser?
que ele estava apenas a apresentar-se
Quais são as obrigações exigidas pelo seu banco?
Não pode condenar o meu irmão como traidor.
Baseado em apenas uma fotografia!
Miss Qiao,
antes do falecimento do tesoureiro do HSBC,
Ele contou tudo a Xian.
O seu irmão, como executivo sénior
do HSBC,
devia saber melhor do que ninguém.
que impulsiona
estes dólares de Hong Kong sem lastro
A entrada deste produto no mercado
causaria enormes prejuízos.
Por causa dele,
todo o sector financeiro em Macau
foi levado ao limite.
Não é só Macau.
Você entende?
Isso também trará
consequências devastadoras.
à Guerra de Resistência no seu todo.
Que vergonha.
Senhorita Qiao.
Não estamos a exagerar.
A quantia de dólares de Hong Kong
que o seu irmão
e os seus associados autorizados
é muito grande.
Depois de os japoneses utilizarem esses dólares
para dominar o mercado,
Eles continuarão...
Já sabia disso o tempo todo...
Não fez isso?
EU...
Yinwan!
Senhorita Qiao.
Yu.
Yinwan,
Eu sei que isto é muito difícil para si
agora.
Mas algumas coisas
são muito mais complexos do que os outros pensam.
Como nós jamais poderíamos imaginar.
Os japoneses são extremamente brutais.
E o teu irmão caiu nas mãos deles.
Quanto sofrimento
E que tormento suportou?
Que métodos utilizaram?
para forçar o HSBC
E pressionar o seu irmão???
Nem conseguimos imaginar.
Enfrentando estas bestas desumanas,
Talvez não tenha conseguido resistir.
Isso é perfeitamente possível.
Não, não pode ser.
Eu acredito no meu irmão.
Ele não faria isso.
[Dormitório 1]
Meu irmão...
Embora não aprovasse a minha
participação em
galas de caridade patrióticas,
Ele ainda doou dinheiro.
Doou o valor total de 2.000 HKD.
E...
Há dois anos,
quando aqui estive,
Participei num evento beneficente.
O meu irmão doou uma loja inteira.
Também...
Além disso, no ano passado,
ele
Suprimentos doados no valor de 200.000 HKD.
E mesmo antes da queda de Hong Kong...
Ele ainda estava...
Doar mantimentos para ajudar a todos.
Yinwan.
Onde arranjou essa foto?
O que lhe estou a perguntar agora é o seguinte:
É extremamente importante.
Se quiser compensar
os erros do seu irmão,
Esta pode ser a sua oportunidade.
Diga-me depressa,
Onde arranjou essa foto?
[Evento de beneficência patriótico gera apoio
contra o inimigo; Lee Kong Chian]
Olhar.
Senhor Lee Kong Chian
doaram uma grande quantia de dinheiro para nós
E até tirou uma fotografia connosco.
Não sabe quem é Lee Kong Chian?
É o magnata da borracha do Sudeste Asiático.
A borracha é um dos recursos estratégicos.
Os japoneses precisam dele mais do que ninguém.
Yinwan,
Para ser claro:
Não tem permissão para participar em
Já não existem esse tipo de
turnê.
Não tens coragem de o fazer,
mas não me deixas ir.
Na próxima vez, e nas cem vezes
seguintes, ainda irei.
Tu...
O que estás a fazer?
Desculpe, desculpe,
Não foi minha intenção, Yinwan.
Yinwan!
Senhor Lok Pak.
Xian.
Hongshen, por favor, sente-se.
Tudo bem.
Chamamos-te aqui em cima da hora.
Espero que não tenhamos interrompido nada.
Ah, de forma alguma.
Eu já estava de folga hoje, de qualquer forma.
Compras em Wanhua.
Não há qualquer interrupção.
Hongshen,
O Sr. Lok Pak e eu queríamos vê-lo.
Porque precisamos da sua ajuda em alguma coisa.
Cinco milhões?
Banco Liang Yanming e Tai Fung
estão a aproveitar-se da influência do Sr. Lok Pak
Pedir tanto dinheiro emprestado
ao seu futuro sogro?
Não apenas isso,
Ouvi dizer que o Lok Pak os ajudou a abordar o assunto.
vários outros mercadores portugueses ricos
também.
Ao todo, estão a pedir emprestado
dezenas de milhões.
Disseram
para que estão a pedir o dinheiro emprestado?
Liang Yanming e os outros não vão dizer nada.
No entanto,
dado que a quantia é tão grande,
O pai de Wanhua estava preocupado.
e insistiu em saber.
Lok Pak revelou finalmente.
que se trata de um pagamento por mercadorias
da Rodrigues.
O Tai Fung Bank já adquiriu
mais de 20 a 30 milhões de dólares de Hong Kong.
E mesmo assim não é suficiente?
Precisam de pedir emprestado mais dezenas de milhões?
O que estão exatamente a comprar
de Rodrigues?
Isso não sei bem.
[Banco Nacional Ultramarino]
Bobagem.
Quem te disse isso?
Que tenho o inventário de Lee Kong Chian?
Senhor Rodrigues,
Já não precisa de esconder isso.
Ontem, fez o pedido à
Autoridade Portuária.
sobre uma frota originalmente destinada à Europa
mas foi redireccionado de volta para Macau.
A frota é enorme,
e acaba de partir do Sudeste Asiático.
Se a carga a bordo não for
o carregamento de borracha de Lee,
Então diga-me,
O que mais poderia ser?
A vossa agência Sawa está muito bem informada.
Bom.
Admito.
Os bens estão na minha posse.
Mas
Eu já tenho um comprador.
Não posso vender o mesmo produto duas vezes, pois não?
Mas o seu comprador
continua a pedir dinheiro emprestado em todo o lado.
É evidente que não têm condições para suportar esse envio.
Mesmo que tivessem condições para pagar,
Não deveria ganhar quem oferecer o maior lance?
Que tal isto???
Seja o que for que Hengfengyu ofereça,
O nosso Lyun Coeng adicionará mais 10%.
Mais 10%?
Senhor Saito,
Tem ideia
do tamanho dessa remessa?
Vale mais de 13 milhões de dólares americanos.
Acrescentando 10%, o valor chega aos
15 milhões de dólares americanos.
Não é uma quantia pequena.
Quinze milhões de dólares americanos...
Tudo isto?
São apenas 15 milhões de dólares americanos.
Convertido em dólares de Hong Kong
à taxa de câmbio em vigor.
taxa de câmbio, isso seria...
Espere, um momento.
Para esta transação, apenas aceito dólares americanos.
Não dólares de Hong Kong.
O dólar de Hong Kong é a principal moeda
para as transacções comerciais em Macau.
Senhor Rodrigues, o seu pedido
É um tanto irracional.
Não viu
como o dólar de Hong Kong se desvalorizou?
caiu ultimamente?
Quem sabe o que acontecerá a seguir???
se continuará a cair
ou até mesmo entrar em colapso total?
Eu sei.
Trata-se apenas de uma flutuação temporária.
A notícia já não foi divulgada?
que o HSBC emitiu recentemente
Apenas 10 milhões de dólares de Hong Kong?
Então eu acredito
O dólar de Hong Kong irá certamente
recuperar em breve.
Senhores,
Se me permite ser franco,
os jornais em Hong Kong agora
escreva
o que quiser sobre o Exército Imperial Japonês.
quer que escrevam.
Eles seguem as suas ordens.
E se emitisse
Mais de 10 milhões de dólares de Hong Kong?
Em suma, não posso correr esse risco.
Bem, então,
nos próximos dias,
Usarei factos para lhe mostrar.
que o valor futuro
O dólar de Hong Kong
irá certamente valorizar.
Pretende aumentar
o valor do dólar de Hong Kong?
Este é o estado de Rodrigues.
Só quando a taxa de câmbio
voltar a estar acima de HKD 3
Ele considerará cooperar connosco?
E prometeu
manter isso em sigilo.
dos comerciantes chineses.
Ainda temos 70 milhões de dólares de Hong Kong.
Se não apoiarmos o mercado,
Como podemos utilizar esta pilha de
dólares de Hong Kong que em breve não valerão nada
Para comprar a borracha que ele tem?
Mas a nossa missão a partir da sede
é despejar
esses dólares de Hong Kong sem lastro.
e assim controlar
o sistema financeiro de Macau!
A missão já foi cumprida.
Não seria mais seguro evitar criar
complicações desnecessárias?
É precisamente porque nós
é necessário garantir o sucesso da missão.
que tenho de competir com
os comerciantes chineses por esta borracha!
Se os dólares de Hong Kong nas mãos dos
comerciantes chineses se tornarem
borracha de que os países precisam desesperadamente,
Seria como permitir que
revitalizassem os seus activos?
Transformar papel usado em ouro!
E quando isso acontecer,
Como é que vamos controlar
o sistema financeiro de Macau?
Assim, este assunto
Está resolvido.
Senhores,
Permita-me fazer algumas apresentações.
Estes dois são
o presidente Saito da empresa Lyun Coeng.
e o director-geral Ogata
do Seikei Bank,
que fornece apoio financeiro
a Lyun Coeng.
Eis o presidente Ma Wanqi
do Hengfengyu Bank
e
Gerente He Xian,
representante do Banco Tai Fung,
que fornece apoio financeiro
ao Hengfengyu.